## Django platzi

### porque?
Django me ha sorprendido y me he familiarizado con este lenguaje tan facil de aprender y de implementar
Aprovechemos que hemos creado cosas interesantes para mejorar la aplicacion

### Inicio

1. Apenas se instala django se habilita el django-admin y su lista de comandos
2. Iniciar un nuevo proyecto con `django-admin startproject`
3. Ejecutar `python manage.py`mostrara la lista de comandos disponibles para cada miniapp

de esta forma ya esta funcionando la app solo es correr el comando de 

python django/manage.py runserver

### Ideas
Hay q coonstruir un constructur del settings.py, con python puedo agregar lineas ael doc en puntos especificos


3. Configurar settings

